
==========
RED PLANET
==========

Amstrad CPC 464 - © salvaKantero 2015/22

Conduce a nuestro héroe al subsuelo de la antigua estación espacial para volar todo el complejo y acabar con sus malignos habitantes.
Pero cuidado, el entorno es peligroso. 
Evita entrar en contacto con los enemigos, y caer en los pozos de lava o de residuos radiactivos.

Para acabar con éxito la misión debes obtener los 10 explosivos que hay repartidos por la estación, y situarlos en el depósito de explosivos, en lo más profundo de la base marciana.
Una vez depositados, tienes que regresar al centro de control y activar el detonador.

En ocasiones tendrás que acceder a zonas cerradas con tarjeta de acceso, por lo que previamente deberás localizar estas tarjetas para continuar tu misión.

Tienes la posibilidad de disparar balas de plasma contra tus enemigos, pero cuidado, no malgastes munición, ya que ésta es escasa.
Hay recargas repartidas por todo el complejo. Reserva algo de munición para la vuelta.

El oxígeno disponible es muy escaso. 
Vigila el estado de tus botellas de oxígeno y busca otras nuevas antes de que se agoten o morirás en el acto.
Reserva algo de oxígeno para la vuelta.


ENEMIGOS:

INFECTADO: Anteriores compañeros que intentaron realizar la misión y no lo consiguieron.
La picadura de los aracnovirus les mantiene en un estado de NO muertos.
Se mueven de manera lineal y pueden ser muy rápidos, elimínalos antes de que te contagien.

ARACNOVIRUS: De movimientos erráticos y rápidos.
Suelen moverse por el aire. Son los alienígenas más numerosos que han colonizado la base.

PELUSOIDE: Son muy inteligentes. Pueden permanecer agazapados esperando tu llegada.
Si te ven o te oyen, se abalanzarán sobre ti. 
En ese caso acaba con ellos cuanto antes. 
Lo mejor es mantenerse a distancia.


CONTROL DE JUEGO: 

1:      Teclado.
2:      Joystick.

Q:      Saltar.
A:      Acción. (Depositar explosivos, pulsar detonador)
O:      Izquierda.
P:      Derecha.
SPACE:  Disparo.

M:      Música Sí/No.
ENTER:  Pausa.
ESC:    Cancelar partida.


La imagen de la pantalla de carga y la carátula se ha obtenido (con permiso de su autor) del original "Astronaut", de Michael Smith.
Síguelo en twitter/instagram en @Doodlebags.

Un agradecimiento muy especial a los "Mojon Twins" por perfeccionar y compartir su motor de juegos MK1.
